Repository: maginawin/iOS_Public
Catalog: Beasun/Beasun/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab_beasun
source: Beasun
zh_hans: 放松吧

# tab_device
source: Device
zh_hans: 设备

# tab_other
source: Other
zh_hans: 其他

# nav_beason
source: Beason Massager
zh_hans: 贝尔顺智能放松器

# nav_device
source: Device
zh_hans: 设备

# nav_other
source: Other
zh_hans: 其他

# nav_rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# nav_search_device
source: Search Device
zh_hans: 查找设备

# cell_0
source: Classic
zh_hans: 经典模式

# cell_1
source: Rest
zh_hans: 小憩

# cell_2
source: Home
zh_hans: 宅・印象

# cell_3
source: Valley
zh_hans: 空山竹语

# cell_4
source: Office
zh_hans: 办公室

# cell_5
source: Journey
zh_hans: 旅行

# cell_6
source: Seaside
zh_hans: 听潮

# cell_7
source: Listen
zh_hans: 悦风聆

# cell_8
source: Zen
zh_hans: 静・心

# cell_9
source: On passage
zh_hans: 在路上

# cell_10
source: Silence
zh_hans: 静・夜

# zhineng_anmo
source: Intelligent
zh_hans: 智能按摩

# qinfu_anmo
source: Gently
zh_hans: 轻抚按摩

# rounie_anmo
source: Kneading
zh_hans: 揉捏按摩

# zhenjiu_anmo
source: Acupuncture
zh_hans: 针灸按摩

# tuina_anmo
source: Manipulation
zh_hans: 推拿按摩

# chuiji_anmo
source: Hammer
zh_hans: 锤击按摩

# guasha_anmo
source: Scrapping
zh_hans: 刮痧按摩

# zhiya_anmo
source: Acupressure
zh_hans: 指压按摩

# jinzhui_anmo
source: Neck
zh_hans: 颈椎按摩

# shoushen_anmo
source: Slimming
zh_hans: 瘦身按摩

# huoguan_anmo
source: Cupping
zh_hans: 火罐按摩

# zhineng
source: Intelligent
zh_hans: 智能

# qinfu
source: Gently
zh_hans: 轻抚

# rounie
source: Kneading
zh_hans: 揉捏

# zhenjiu
source: Acupuncture
zh_hans: 针灸

# tuina
source: Manipulation
zh_hans: 推拿

# chuiji
source: Hammer
zh_hans: 锤击

# guasha
source: Scrapping
zh_hans: 刮痧

# zhiya
source: Acupressure
zh_hans: 指压

# jinzhui
source: Neck
zh_hans: 颈椎

# shoushen
source: Slimming
zh_hans: 瘦身

# huoguan
source: Cupping
zh_hans: 火罐

# device_left_items
source: Slide the Device list left will appear items!
zh_hans: 设备列表项左滑会出现菜单哦!

# device_add_device
source: Add Device
zh_hans: 添加新设备

# device_cell_close
source: Close
zh_hans: 关机

# device_cell_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

source: Can not be empty
zh_hans: 不能为空

# device_searching_on
source: Searching...
zh_hans: 正在搜索新设备

# device_searching_no_deivce
source: No new device found.
zh_hans: 没有发现新设备

# device_searching_end
source: The discovery of %d new device
zh_hans: 发现 %d 个新设备

# device_attention
source: Attention
zh_hans: 注意

# device_attention_text
source: Up to six devices can be bound, please reduce the selected device or delete the device already bound.
zh_hans: 最多可以绑定六台设备, 请减少选择的设备或删除已绑定的设备.

source: Cancel
zh_hans: 取 消

source: Confirm
zh_hans: 确 定

# lidutiaojie
source: The intensity of adjustment
zh_hans: 力度调节

# choose_music_u_like
source: Choose the music you like.
zh_hans: 请选择您喜欢的音乐

# connect_at_least_one_device
source: Please connect at least one device
zh_hans: 请至少连接一个设备

# other_cell_text0
source: Binding mobile
zh_hans: 手机绑定

# other_cell_text1
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# other_cell_text2
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# other_cell_text3
source: About
zh_hans: 关于

# device_connect
source: Connect
zh_hans: 连接

source: Choose a music
zh_hans: 选择音乐

# no_content
source: No content Download music from the iTunes Store
zh_hans: 无内容 您可以从 iTunes Store 下载音乐

source: Enter a name
zh_hans: 请输入放松吧名称

source: Add Mode
zh_hans: 添加新的放松馆

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Music
zh_hans: 音乐

# more_than_12_letter
source: More than 12 letters
zh_hans: 名字最多只支持 6 个汉字或 12 个字母

source: Choose Actions
zh_hans: 选择模式

# at_least_one_mode
source: Please select at least one mode
zh_hans: 请至少选择一种模式

# name_not_empty
source: Name can not be empty
zh_hans: 名字不能为空

# sure_delete_mode
source: Are you sure delete this mode?
zh_hans: 您确定要删除此模式?
